输入为：clk
rst_n
middle_key 中键
up_key 上键
down_key 下键
left_key 左键
right_key 右键

短按即为按键一秒内
在任何模式下，对应的灯会亮起
七段数码管持续显示当前时间（初始零秒，可设置），仅在查询模式下显示对应值
累计工作时间到达提醒时间（初始十秒，可设置）后提醒灯会亮起

关机时短按中键内：开机
开机时长按中键三秒以上：关机

手势开关：
开机时若在不使用左、右键的任意状态：
先短按右，若在手势时间（初始五秒，可设置）内短按左键，即关机
关机时：
先短按左，若在手势时间（初始五秒，可设置）内短按右键，即开机

开机时短按下键：切换照明灯状态

开机时默认为待机模式
开机时短按中键：菜单键（与开机同为中键）
以下以菜单键代表此操作

待机时或菜单模式下按菜单键：进入菜单模式（注，即组合按键，先按菜单键，再按对应操作键。多次按下菜单键，等效于按下一次）
其他模式除高档和强制返回状态外，按菜单键均为返回待机模式

菜单模式下：
按左键一秒到两秒之间：低档（可与中档相互切换或切高档）
按左键两秒到三秒之间：中档（可与低档相互切换或切高档）
按左键三秒以上：高档（一次开机仅可进入一次，再次进入需重启或回到出厂设置）
进入这三档均会增加累计工作时间
短按右键：查询模式
按右键一秒以上：设置模式
短按上键：自清洁模式
按上键一秒以上：手动清洁键，操作后会清空累计工作时间

高档时：
五秒（不可在板上设置，仅可在程序中设置，要求为60s，为方便展示设为五秒）后会返回待机状态
按菜单键：进入强制返回状态，五秒（不可在板上设置，仅可在程序中设置，要求为60s，为方便展示设为五秒）后会返回待机状态

自清洁模式时：
五秒（不可在板上设置，仅可在程序中设置，要求为60s，为方便展示设为五秒）后会返回待机状态，并清空累计工作时间

查询模式时：
短按上键：七段数码管在三秒内显示累计工作时间，三秒后自动返回待机模式。
短按下键：七段数码管在三秒内显示手势时间，三秒后自动返回待机模式。

设置模式时：
短按上键：设置当前时间（初始零秒，自动增长）
短按左键：设置提醒时间（初始十秒）
短按下键：设置手势时间（初始五秒）
（以上仅需按一次，无灯变化）
进行以上操作后：
短按上键即为增加一秒（无上限）
短按下键即为减少一秒（最低减到0秒，继续减无效）
按菜单键返回待机

